AMOR LOCO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON OBRAS DE FICCIÓN
EPISODIO 8
Por cierto,
en realidad no tengo…
…amnesia.
No tengo amnesia.
Estuve actuando todo el tiempo.
¿Difícil de creer?
No te culpo.
También me sorprendió
lo buen actor que era.
Bien entonces.  ¿Hablamos
de nuestro primer encuentro?
Apareciste el 21 de febrero del
año pasado a las 9:53 y 28 segundos.
Llevabas pantalones de
cuadros grises horteras y
mocasines negros e
interrumpiste mi tiempo de lectura.
¡Desde ese mismo día, me
pusiste totalmente de los nervios!
No seguiste la regla de la carpeta de
5,5 cm, las actas de tus reuniones eran
prolijas como una novela, y me hiciste
tomar té cuando pedí un conductor.
¡Lo peor de todo es que su café tibio
era tan malo que ni un perro lo bebería!
Pero…
el verdadero punto culminante…
estaba en mi casa de vacaciones.
¡Oye!
¡Oye!  ¿Crees que dejé pasar
eso porque te tenía miedo?
No, no quería perder el tiempo.
-Porque eres un perdedor inútil.
No, en realidad, nunca te
respondí -No, en realidad,
nunca te respondí -¡Porque
ni siquiera valías mi tiempo!
¡Porque ni siquiera
valías mi tiempo!
¿Qué piensas?
Lo tengo perfectamente
memorizado palabra por palabra, ¿no?
Bravo.
Pero
el desmayo fue un poco cojo.
"Soy yo. Tu prometida".
Eso fue totalmente increíble, ¿no crees?
Yo no era el único que
era bueno actuando.
Mi prometida también era muy buena.
Me pusiste la piel de gallina.
Eras terrible en tu trabajo,
pero resulta que tenías
grandes dotes actorales.
¿Por qué no intentas cambiar
de carrera mientras estás en ello?
Lo siento mucho.
Gracias a ti pude comer tantas
cebollas y hasta me cubrí de vómito.
Incluso se metió dentro de mi oído.
Sufrí tanto por
ti, mi prometida.
¿Cómo piensa compensar todo esto?
Lo siento mucho, Sr. Noh.
No hay necesidad de disculparse.
Puedes cumplir tu tiempo en prisión.
Perforaste agujeros por todas partes en
mis trajes y jarrones de edición limitada.
Convertiste mis cactus en
pepinos, cargaste todo en mi
tarjeta de crédito corporativa,
e incluso rayó mi coche.
Eso es fácilmente más
de mil millones de wones.
Además, te hiciste
pasar por mi prometida.
¿No es eso...
considerado fraude?
Con todo eso, serías noticia.
"Fingiendo ser su prometida,
comete un fraude de mil millones de wones".
Será mejor que encuentre un abogado pronto.
Y asegúrese de decirle esto al Sr.
Lee Yonggu en la provincia de Gangwon.
Su pequeña casa y tierra.
todos serán embargados.
Un padre debe pagar
por el fraude de su hija.
Un shock repentino podría
ser perjudicial para los ancianos.
Asegúrate de decírselo con
anticipación, para que no muera.
Derecha.
¿Qué demonios estás haciendo?
¡No!
¡Papá!
¡Papá!  ¡Levántate, papá!
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Papá!
-Está bajo arresto por fraude.
-¿Qué?
¡Papá!
Lee Sina, el acusado, se aprovechó de
que la víctima Noh Gojin tenía amnesia
y se hizo pasar por su prometida
causándole mil millones de wones en daños.
Y como ella no muestra
signos de remordimiento,
Por lo tanto, la condeno
a diez años de prisión.
¡No!
¡No, no puedes hacer esto!
¡Señor, lo siento!
Creo que realmente perdí la cabeza.
Te pido perdón solo
por esta vez.  Por favor.
Todos decís lo mismo, cosas aburridas.
Sabes que no soy un
pusilánime que perdona a la gente.
Hay, ¿no?
¿Lo siento?
¿Quién es?
¿Quién te ordenó hacerlo?
¿Qué quieres decir con quién me ordenó?
No hay tal cosa.
Nadie me ordenó que lo hiciera.
Nadie te ordenó que lo hicieras,
sin embargo, por casualidad me sacaste
de mi casa de vacaciones en ese momento,
Me atropelló un coche mientras
hablaba contigo por teléfono, y de nuevo,
por casualidad me llevaste al hospital
de repente como mi prometida?
Eso es porque…
Pero en serio, nadie me ordenó hacerlo.
Fui yo.  Lo hice todo por mi cuenta.
¿Es eso así?
Entonces, ¿tú también
lo hiciste por tu cuenta?
Multa.
Mis manos están atadas.
Necesitas desaparecer también entonces.
A prisión.
¡No señor!  ¡Esperar!  ¡Por favor!
lo devolveré Lo devolveré
como pueda, así que
por favor salve la casa
de mi padre. Te lo ruego.
Haré cualquier cosa que pidas.
Señor, por favor.  Solo esta vez.
¿Harás algo?
Si.
-¿Seriamente?
-Si cualquier cosa.  Haré lo que sea.
Te pido perdón solo
por esta vez.  Por favor.
Por favor, señor.
Por favor.
CONTRATO DE ACUERDO DE PAGO
Firmarlo.
¿Qué es esto?
Un contrato de rehenes.
¿Rehén?
PASIVOS PENDIENTES "A partir de
hoy, Lee Sina es el rehén de Noh Gojin".
Algo como eso.
PARA COMPENSAR PASIVOS CON
TRABAJO CONTINUAR COMO NOVIA, TRABAJAR
COMO CONDUCTOR Y AMA DE CASA
¿Cuál es el problema? ¿Tu no quieres?
Si no, puedes ir a prisión en su lugar.
No señor.
Escucha cuidadosamente.
Tienes que seguir siendo de piel gruesa
y pretende ser mi prometida.
¿Seguir fingiendo ser
tu prometida?  ¿Por qué?
Eres un rehén.  ¿Me estás cuestionando?
No, no lo estaba.
Portarse bien.
Si le dices a alguien
que no tengo amnesia,
no terminará con solo
trabajar para mí sin paga.
será una vendetta
más allá de tu imaginación.
Seguirá una sangrienta venganza.
estaría mejor…
Estaría mejor muriendo.
¡Quiero volver!
El tren se acerca ahora.
Cuidado con el espacio
entre el tren y la plataforma.
al subir y bajar del tren.
Que tenga un buen día.
Gracias.
Aqui esta tu orden.
Perdóname.  Definitivamente
quitaste las cebollas, ¿verdad?
Si.
Gracias.
¡Que tenga un buen día!
¿Qué fue eso?
Pensé que tenía una nueva secretaria.
Sé.  La Sra. Gong dijo que la Sra. Lee
renunció para prepararse para la boda.
-y que vino una nueva secretaria.
-Si.
Entonces es falso.
Noticias falsas.
La Sra. Gong, la principal
informante de Gotop
Education, podría estar
tan fuera como este.
¿Sabes lo que sucede cuando
la temperatura actual de la Tierra
sube un grado?
Un glaciar gigante se derretirá,
habrá una hambruna sin fin,
más de 50 millones de personas
no tendrán suficiente agua,
y el 10% de los animales terrestres
enfrentará el peligro de extinción.
Entonces, ¿qué significa un
grado de diferencia de temperatura?
Es un error tremendo
e inaceptable.
La temperatura de este café
es de 69 grados centígrados.
Inaceptable.
que pasa con
esa expresión irrespetuosa?
Me trajiste café tibio que
ni un perro querría beber.
Te compraré uno nuevo.
Lo siento.
Quizás la casa esté un poco polvorienta.
Dios mío, mi espalda.
Lo limpiaré rápidamente.
Lo estoy limpiando ahora.
De repente tengo antojo de bulgogi hoy.
¿El lugar se llama "Master's Bulgogi"?
Escuché que siempre hay
una fila afuera de la puerta.
Veo.  Iré a buscarlo enseguida.
Escuché que comer demasiada
carne es terrible para la salud.
Habría sido un desastre.
Quiero comer muy fresco…
pulpo vivo muy fresco.
Por favor, prepáralos bien.
Usa mucho aceite de sésamo.
Esperar…
no puedo comerlo
Me siento tan mal por el pulpo.
Oh bien.
Solo comeré un sándwich.
-¿Qué?
-¿Lo que está mal?
Dijiste que harías cualquier cosa, ¿verdad?
Muy guapo.
NOH GOJIN MEJOR
INSTRUCTOR EN EL UNIVERSO
Hola señor.
Algo parece diferente, pero no realmente.
Están más allá de mi comprensión.
Por favor sígame.
Vamos para adentro.
-Hola.
-Hola niños.
-Ven por aquí.
Do-re-mi-fa-sol
-Yo me encargare.
¡Hola chicos!
-¿Puedes resumir esto?
-Seguro lo haré.
-Ve ahora.
-¿Como funciona esto?
Oye, ve ahora.
-Dios, no hay mucho tiempo.
-Oye, ¿quieres tragos después?
-Jeez, ¿cómo puedes beber todos los días?
-¿Que esta pasando?
¿Lo que está mal?
Que esta pasando?
-Dios mío.
-¿Que esta pasando?
¿Qué hacen estas bellezas aquí?
Que esta pasando?
-Tan lindo.
-Ya son diferentes, ¿no?
Las madres de Gangnam ya tienen
todo preparado para los niños de esa edad.
Por eso ya están visitando la
empresa de educación privada.
Son de la guardería de la empresa Gotop.
-Iré con ellos.
-Por supuesto.
¿Qué hacen aquí los niños
de la guardería de la empresa?
Sigámoslos también.
Por que hariamos eso?
Dios, ¿no lo entiendes?
Es para publicidad.
Llamaron a los reporteros
para presumir que
estamos operando una
guardería de la compañía.
¿Reporteros?
ese punk  Va alegremente
siempre que haya una cámara.
¿Qué?
¡Espérame!
yo también voy
Ven por aquí.
De esta manera.  Buen trabajo.
¿Aqui?
¿Que esta pasando aqui?
¿Escucharon estas
personas que tengo amnesia?
-¡Señor, gracias por el despido a tiempo!
¿Despido a tiempo?
Señor, mis hijos están
muy contentos conmigo.
Era difícil para los empleados
con hijos trabajar hasta
tarde, pero estos días podemos
ir a casa con nuestros hijos.
A nuestros hijos les encanta.
Niños, ¿recuerdan lo que preparamos?
Bien, ¡empieza!
-¡Gracias!
-¡Eso es mio!
-Mío.
¡Mío!
-¡Mío!
¡No!
Señor, gracias por
permitirnos juntar
nuestros días de vacaciones
mensuales pagados.
Tengo que ir a ver a mi familia
en el cumpleaños de mi madre.
sin preocuparme por mis suegros.
¿Vacaciones mensuales pagadas?
Señor, la carne estaba tan deliciosa.
Nuestras cenas de
empresa están a otro nivel.
Usted es maravilloso.  Eress el mejor.
¿Carne de vaca?
La cosa es... En realidad...
Oh mi.  ¿Qué pasa con ella?
No voy a huir sin pagar
la cuenta, ¿de acuerdo?
Sabes dónde vivo y mi número
de seguro social también.
El Hospital Neulpureun es muy grande.
¿Cómo puedes ser tan despiadado?
No me escaparé sin pagar
las facturas del hospital.
¡Sí, lo haré!
Me aseguraré de pagar las
facturas de mi hijo incluso si tengo
que vender mis órganos, así
que no se preocupe. ¡Maldito seas!
Dios, maldito maldito dinero.
Ojalá el dinero cayera
del cielo.  Seriamente.
Cliente número 194.
Diríjase al mostrador número 5.
-¿Puedo ayudarlo?
-Estoy aquí para saldar unas cuentas.
Nombre del paciente, por favor.
No sé el nombre del paciente, pero
el nombre del tutor es Gong Pilsun.
Bueno.
¿Pagarás por todas las facturas impagas?
Si. El CEO de Gotop
Education, Noh Gojin, se enteró
de la situación de la
empleada, la Sra. Gong Pilsun.
y dijo que pagará todas las
facturas impagas en su nombre.
Lo siento mucho.
-¿Que esta pasando?
-Dios mío.
¡Lee Sina!
Señor, le debo mi vida.
Salvaste la vida de mi hijo.
-¿Qué?
-¿De verdad hizo eso?
Nunca olvidaré lo que has hecho por mí.
A partir de ahora, me aseguraré
de que nadie te moleste.
Si alguien te hace bromas,
No dejaré que se deslicen.
¡Marca mis palabras!
Yo lo protegeré, señor.  Eso es correcto.
¡Una ronda de aplausos!
-¡Todo bien!
-Sres.  ¡No h!
Estamos aquí.
Fueron 31.700.000 wones.
¿Pagó la cirugía del hijo de esa señora
y las facturas del hospital con mi dinero?
Si.
Usaste mi precioso
dinero sin cuidado, tanto
como quisiste,
alegremente, como quisiste.
Lo siento mucho.
Esta bien.
Ya que mi prometida lo devolverá todo.
¿Derecha?
¿Por qué no respondes?
Si.
Lo devolveré todo.
Bueno.
¿Quién sabía que las cosas saldrían así?
Son 31.700.000 wones.
Por favor, déjame morir en su lugar.
¿Que voy a hacer?
Estoy tan sediento.
¿Que demonios?
Okhee.
¿Que voy a hacer ahora?
¿Ahora que?
Voy a morir.
¿Por qué morirías?
Los recuerdos del Sr. Noh Manners...
Si le dices a alguien
que no tengo amnesia,
no terminará con solo
trabajar para mí sin paga.
Maldita sea.
¿Qué hay de los recuerdos de
su esposo, el Sr. Noh Manners?
No, no es eso.
¿Y que?  ¿Lo que está mal?
Nada.  Olvídalo.
CEO PARK YANGTAE
Es... finalmente hoy.
Sí señor.
¿Cuánto tiempo nos
queda de cuenta atrás?
Exactamente 30 minutos, señor.
Serán liberados en 30 minutos.
¡No, Gojin!
¡Me aseguraré de que pagues por humillarme!
LAS RESPUESTAS ESTÁN DENTRO DE NOSOTROS
MATEMÁTICAS ILPUM, MATEMÁTICAS I Y II
ILPUM MATEMÁTICAS,
CÁLCULO MATEMÁTICAS ILPUM,
MATEMÁTICAS I Y II MATEMÁTICAS
ILPUM, GEOMETRÍA VECTORIAL
¡NUEVA EDICIÓN
2023 DE ILPUM MATH!
ILPUM MATH NOH GOJIN
CONCEPTOS MATEMÁTICOS
¿Qué es esto?  es identico
¿Cómo es esto posible?
Es totalmente idéntico.
Simplemente lo copiaron y pegaron.
Trabajamos muy duro
para hacer esto.  Sra. Ma!
-Bondad.
-¡Oh mi!
¿Cómo es esto posible?
¿Cómo podrían ser idénticos?
Creo que alguien filtró
nuestros materiales.
No.
Creo que alguien filtró
nuestros materiales.
-Milisegundo.  Mamá.
-¿Eras tú?
Ya sabes lo duro que trabajamos... ¡Sr. Oh!
¿Cómo en el mundo...
¿Cómo podría ser esto?
Si.  Bueno.
Señor.
¡El primer juego de
copias ya está agotado!
Ese punk arrogante.
Dicen que los necios se precipitan donde
los ángeles temen pisar.  ¡Como se atreve!
¡Él es solo un conserje!
MA EUNJUNG
Sal de aquí.
Sí señor.
¿Sra. mamá?  Si.  ¿Cómo
está el Sr. Noh Manners?
El Sr. Noh no vino a trabajar hoy,
y el Sr. Oh solo vino a la oficina de
investigación brevemente y se fue.
¿Por qué el Sr. Noh
no vino a la oficina hoy?
Conociendo su personalidad,
tal vez se desmayó...
por el aumento de la presión arterial.
¡Eso es!
Conociendo la personalidad del Sr. Noh
Manners, estoy seguro de que se desmayó.
A este ritmo, tal vez
tampoco llegue a la KPEDA.
Quizás.
Felicitaciones por su éxito, señor.
Le debo mi éxito a usted, Sra. Ma.
Quédate ahí un poco más.
Ilpum Edu allanará tu camino
para la enseñanza pronto.
Gracias--
Gracias Señor.
¡Saludo!
Que esta pasando?  ¿Por qué
me dijiste que no viniera a la oficina?
En realidad, hay un problema en el trabajo.
¿Problema?  ¿Qué problema?
no lo recuerdas,
pero preparamos
guías de estudio de
matemáticas antes de
que tuvieras el accidente.
Ilpum Edu lanzó guías de estudio que
son casi idénticas a las nuestras hoy.
Además de eso, fue
un éxito explosivo con
el primer juego de
copias agotado en un día.
Si son casi idénticos,
son lo mismo, ¿no?
Sí, ese es el caso.
¿Cómo es eso posible?
Sé.  Me siento avergonzado
como el director general adjunto.
Quizás,
alguien de nuestro
lado filtró los materiales?
También pensé en
eso, pero en lugar de
reprender a los asistentes
de enseñanza en la
investigación, debemos
instarlos a que publiquen
diferentes guías de
estudio rápidamente.
¿Qué piensas?
Bueno.  Iré con tu sugerencia.
Confío en su palabra cuando se
trata de la mayoría de las cosas.
Así que confío en tu
palabra cuando se trata
de la mayoría de las
cosas, sin embargo...
¿Lo que está mal?
¿Qué?  Nada.
Gracias, Gojin.  Yo me encargare.
Correcto.  Y esto.
¿Qué es?
La Asociación Coreana de
Desarrollo de la Educación Privada.
Es un grupo para el
personal de la industria.
Están teniendo un gran evento
para su décimo aniversario.
Tenemos que confirmar
nuestra asistencia para hoy.
Ya que será difícil para
ti ir, iré en tu nombre.
No. Iré.
Pero no recordarás a
ninguno de los miembros...
Solo necesito la
información de los miembros
antes de tiempo. Puedo
memorizarlo rápidamente.
De alguna manera,
Tengo la sensación de
que va a ser muy interesante.
Si estás tan preocupado,
Iré con la Sra. Sina.
¿Me?
No, no voy a ir.
Por favor, ve con él.
Entonces no estaré tan preocupado.
LOS CONCEPTOS MATEMÁTICOS DE NOH GOJIN
Va a ser muy interesante.
EVENTO ESPECIAL PARA LA
PUBLICACIÓN DE LA GUÍA DE ESTUDIO
DE NOH GOJIN ¡ENCUENTRE 15
PREGUNTAS ERRONEAS OCULTAS!
OFICINA DE ABOGADOS GOPUM
ABOGADO KIM SUNMYUNG
¿Puedo ayudarlo?
Bueno… La cosa es…
Por favor relajate.
Puedo resolver todos tus problemas...
ya que soy abogado.
Bueno.
Se trata de mi amigo.
Se hizo pasar por la prometida
de un hombre que tiene amnesia.
Y dañó algunas de sus pertenencias.
Pero los artículos dañados son muy caros,
por lo que la cantidad es significativa.
¿Cuánto cuesta?
Acerca de... mil millones de wones.
¿Un billón?
Mi amigo está tratando de pagarlo
todo trabajando diligentemente.
Pero el hombre dijo que
se apoderaría de la casa de
su padre, por lo que ella
está muy preocupada por eso.
-Ella es una cazafortunas.
-¡No ella no es!
Ella usó a un hombre que tiene
amnesia, fingió ser su prometida y
cometió un fraude de mil millones
de wones. Eso es un buscador de oro.
Pero ella tenía una buena razón...
Todos los ladrones tienen sus razones.
No hay nada más que hablar.
No se moleste en conseguir un abogado.
Dile que se entregue de inmediato.
- ¿Entregarse?
-Si quiere clemencia.
¿No hay… otra manera?
Solo hay uno.
¿Qué es?
Haz todo lo que diga la
víctima, pase lo que pase
y negociar bien.
Esa es la única salida, Sra. Lee Sina.
¿Cómo supo mi nombre?
¿Le dije?
Lo que.
Dios, por favor déjame salir de este lío.
¡Maldita sea!
Cuando suena tu teléfono,
Será mejor que contestes
antes del quinto timbre.
SEÑOR.  NOH GOJIN
¿Hola señor?
No me importa lo que mi prometida
esté haciendo donde sea que esté.
Ven inmediatamente al salón de belleza
en Cheongdam-dong en diez minutos.
¿Perdón?
Hola... ¡Maldita sea!
¡Taxi!
Bienvenidos.  ¿Tiene una reserva?
No, no sé sobre la reserva, pero el
Sr. Noh Gojin me pidió que viniera.
¿Qué estás haciendo?  Que esta pasando?
¿Qué estás haciendo?
¿Ahora que?
¿Por qué estoy recibiendo esto?
¿Qué pasa ahora?
¿Qué demonios estás haciendo?
Todo hecho, señor.
Bueno, supongo que poner
lápiz labial en un cerdo funciona.
Sra. Lee Sina.
¿Sabes la diferencia
entre la verdad y la mentira?
¿Perdón?
Un espectáculo.
Una mentira requiere un
espectáculo espléndido.
De esa manera, es más fácil atraer
a la gente sin crear ninguna duda.
Ahora, vamos a montar un espectáculo.
Estoy fingiendo amnesia y
tú fingiendo ser mi prometida.
Estos son productos nuevos que
aún no están disponibles en la tienda.
Eres tan hermosa sin importar
lo que te pongas, Sra. Baek.
Todos se quedarán
atónitos cuando te vean.
No.
Sólo hay una persona
a la que quiero aturdir.
Quiero ser la mujer más
hermosa a sus ojos hoy.
Ese.
EVENTO REGULAR DEL ANIVERSARIO
DE 10 AÑOS DE KPEDA Estás aquí.
Por cierto, Sr. Park.  Felicidades.
Tus nuevas guías de
estudio son tan exitosas.
Dios mio.
No es gran cosa.
¿Qué quieres decir con que no es gran cosa?
Tus viejas habilidades están brillando.
-Por supuesto.
-Eso es correcto.
A este ritmo, va a
romper el récord de
ventas de la guía de
estudio de matemáticas.
Me estás haciendo sonrojar.
-Es demasiado humilde.
-Sé.
Lo siento.  Necesito usar el baño.
Sr. Noh!  Hazte a un lado.
Estaba tan sorprendida después
de enterarme de tu accidente.
Me alegro de que te hayas
recuperado completamente así.
¿A quién está engañando?
Estoy seguro de que estaba
encantado de oírme sufrir.
Gracias por tus pensamientos.
Por supuesto.
Yo pensé
usted no vendría, Sr.
Noh.  Qué sorpresa.
¿Por qué no vendría?
¿Esperabas que no viniera?
Por el incidente con su esposa.
Confío en que usted recibió las bolsas?
¿Qué bolsas?
En una tienda por
departamentos recientemente--
Sr. Noh.  Escuché que
publicará nuevas guías de estudio.
a finales del próximo mes.
Debes mantenerte alerta.
El Sr. Park podría reemplazar el
récord de ventas de su guía de estudio.
El tercer set ya está agotado, ¿verdad?
Dios mio.  El cuarto conjunto.
-¿Ya?  ¿El cuarto set?
-¿El cuarto set?
Guau, eres increíble.
Tu realmente eres.
GOTOP EDUCACIÓN DIRECTOR
GENERAL ADJUNTO OH SEGI
También apreciabas al
Sr. Kang Min, ¿verdad?
Así que confío en tu
palabra cuando se trata
de la mayoría de las
cosas, sin embargo...
Confío en su palabra cuando se
trata de la mayoría de las cosas.
Gran reloj.
¿Qué?  ¿Inesperadamente?
Se ve bien.
esta sangrando
EVENTO REGULAR DEL
ANIVERSARIO DE 10 AÑOS DE KPEDA
¡Señor!  Tenemos un problema.
¿Qué es?  ¿Por qué estás
haciendo un escándalo?
Hay comentarios publicados que
dicen que nuestras guías tienen errores.
¿A qué te refieres con errores?
EL NÚMERO 10 EN LA PÁGINA 78 ES RARO
QUIERO UN REEMBOLSO ¿Que es todo esto?
¿LO REVISASTE BIEN?
PERDIDA DE DINERO
Ladrón.
¿Qué dijiste?
¿Que acabas de decir?
Robaste mis guías de estudio.
¿Has perdido la cabeza?
¿Cuándo hice eso?
¿Tienes pruebas?  ¿Vos si?
¿Evidencia?
planté…
quince preguntas erróneas dentro.
¿Qué?
Un evento especial.
Iba a dar regalos a los
primeros 100 alumnos
que encontraran las
preguntas erróneas.
El último celular.
Tal vez porque las preguntas son
difíciles, está tomando un poco de tiempo.
Pero ahora te inundarán las quejas.
¿De qué estás hablando?
Ni siquiera los revisaste, ¿verdad?
Le dije a mi equipo de
investigación que los revisé todos yo
mismo y que eran la versión
final que se publicaría de inmediato.
Deberías haber intentado resolverlos.
Pero dudo que hayas podido encontrar
los errores ya que tu cerebro está oxidado.
Así es como se vuelve
viejo e insignificante, Sr. Park.
Abriste la botella de
champán demasiado pronto.
No eres rival para mí.  ¿Sabes por qué?
Porque fui destruido por ti antes.
No es cierto.
Ese gamberro me está mintiendo.
Está cegado por los celos,
así que me está mintiendo.
Él está mintiendo…
-¡Oh no!
-Sres.  ¡Parque!
-¡Despierte, Sr. Park!
-Dios mio.
-Sres.  ¡Parque!
-¡Despierte, Sr. Park!
-¡Llama una ambulancia!
EVENTO REGULAR DEL
ANIVERSARIO DE 10 AÑOS DE KPEDA
¿Llegamos demasiado tarde?
La estrella del espectáculo
siempre llega en último lugar.
Entonces tengo tiempo para
mirarme en el espejo, ¿no?
Si.
Genial.
Perfecto.
Duele.
Oh mi.  Gracias…
¡Oh, Sra. Sooyeong!
Sra. Sina!
Guau, te ves tan bonita.
Casi no te reconocí.
No, te ves mucho
más hermosa que yo.
Nos encontramos a menudo.
Cuéntame sobre eso.
Supongo que no usas tacones muy a menudo.
No, ya que siempre
tengo que correr por el
trabajo, Generalmente
no prefiero usar tacones.
Pero las cosas superiores son
geniales, así que no las abandones.
Tal vez porque soy un pueblerino.
Los tacones no son para mí.
No te preocupes.  Si los usa a
menudo, se acostumbrará a ellos.
Por cierto, dijiste la última vez que
trabajaste en Gotop Education, ¿verdad?
Sí, vine aquí hoy porque nuestro
director general asistirá al evento.
Por casualidad, eres Gojin--
¿Es usted el secretario del director
ejecutivo de Gotop Education?
Si.
Wow, qué mundo tan pequeño.
Estamos compartiendo un hombre.
¿Perdón?
Nada.
¿Que te trae aquí hoy?
Pronto lo descubrirás.
Nos vemos en un rato entonces.
Bueno.
Dios mío.  ¿Qué sucedió?
Creen que Park Yangtae
tenía pastillas para dormir.
Escuché que las guías
de estudio están llenas
de errores. Supongo que
se siente avergonzado.
Pero, ¿por qué esta mujer tarda tanto?
Mire, señor.
Dios mío.  Estás aquí.
-Hola señor.
-Hola.
¿Dónde está el Sr. Park Yangtae?
Tenía un asunto personal urgente.
En cualquier caso, bienvenido.
Ni siquiera estoy calificado todavía.
Espero no estar
molestándolo asistiendo hoy.
Por favor no digas eso.
Es un honor tenerte en la KPEDA.
Estoy feliz de que hayas venido.
Un momento por favor.
Bien, todos.
¿Podría tener tu atención, por favor?
Recientemente adquirió
Eutteum School y lanzó Baek Edu.
Ella es la hija menor del
dueño de Gunil Group.
así como el miembro más nuevo de KPEDA.
Permítanme presentarles al
CEO Baek Sooyeong de Baek Edu.
Correcto.  Y la escuela Eutteum
fue adquirida por Gunil Group.
Hola.
Di hola.  Es el Ministro del
Departamento de Educación.
-Hola.  Un placer conocerte.
-Hola.
Sr. Noh Gojin.
Mi nombre es Baek Sooyeong,
soy el CEO de Baek Edu.
¿Cosas superiores?
Lo mejor es tener tranquilidad.
¿CEO de Baek Edu?
Lo siento por no decirte antes.
Quería que fuéramos amigos que se
sintieran cómodos el uno con el otro.
¿Por qué diablos estás de
vuelta en mi vida otra vez?
¿Estás molesto?
Entonces, ¿no vas a ser mi amigo?
Multa.  Seamos amigos.
Tengo a alguien que quiero
presentarle a mi amigo.
Por favor, saluda.
Esta es mi prometida Lee Sina.
¿Prometida… prometida?
Di hola, cariño.
Ella es la directora ejecutiva de Baek Edu.
Tenemos muchas cosas que celebrar hoy.
El CEO de Gotop Education,
Noh Gojin, se comprometió.
Todos vamos a felicitarlo.
-¡Felicidades!
Mi prometida se siente
incómoda en eventos como este,
así que solo vinimos a saludar hoy.
Bien entonces.
Iremos a tener una cita ahora.
Por favor discúlpenos.
Felicitaciones, señor.
-¡Felicidades!
-¡Todo bien!
EVENTO REGULAR DEL
ANIVERSARIO DE 10 AÑOS DE KPEDA
¡No, Gojin!
Tres segundos.
Necesito tu permiso.
-¿Perdón?
-Pero no se lo voy a pedir.
Porque yo soy…
tan desesperada en este momento.
Qué quieres decir…
Traducido por Ji-young Hwang
AMOR LOCO
Ripeado y sincronizado
por TTEOKKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS